[音乐]色盲人士如何看待世界
每个人都听说过色盲，许多全球名人
比尔·克林顿（Bill Clinton），基努·里维斯（Keanu Reeves），马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）甚至威廉王子（Prince William）都是
已知是色盲，但您知道什么是色盲
也称为色觉不足不是一种疾病，而是要减少
看到颜色或颜色差异的能力
大约十二个人中的每个人和200女性中的每个人都受到这种影响
您认识的邻居或共同学生的人很有可能是
色盲每种类型都有四种不同的色盲
为视力正常的人提供不同颜色的阴影
很难想象色盲是什么感觉，人们如何喜欢这种颜色
看世界，他们看到什么颜色，他们什么都看不到，这意味着什么
不能看到红色等等，这就是为什么我们在光明的一面准备了一个
所有色盲类型的视觉比较，并将它们放在一起
更好的理解让我们一起看看有正常视力的人
通常会以这些颜色看到周围的世界，但是
氘核Opia第一种类型的色盲参见此图
氘核Opia是四点六附近最常见的色盲形式
三分之二的人患有这种疾病，在许多情况下甚至没有意识到这是
从照片中清楚看到颜色失去了一些亮度
特别是关于绿色和红色[音乐]
人们曾经是盲目症，看到像这种盲目症这样的铅笔
色盲的普遍形式，只有大约1％的男性会经历各种阴影
绿色和红色的颜色看起来有些褪色，并且保留了蓝色和黄色阴影
几乎不变的第三种色盲是Triton Opia，他们
看到这样的颜色，虽然是非常罕见的色盲Triton Opia
不论是男性还是女性，都会受到同样程度的影响
绿色粉红色色调的世界最后一种类型是总色盲
很难想象，但是它存在，但是只有一小部分人
受它影响只有零点零零零零占整体的百分之三
世界人口，现在让我们看一下直接比较
大约一块水果的正常视力
氘核Opia变质人Triton Opia和令人印象深刻的不是吗
现在红绿灯众所周知，有色觉的人
看这些照片，您在开车时缺乏可能会遇到困难
会明白为什么这是氘视鸦片的正常视力
这是普罗旺斯时代，那就是特里顿·奥皮亚（Triton Opia），再加上一次
令人大开眼界的苏打水标签正常视力正常
一起雷诺Pia千变万化的Triton Opia，我的世界将永远不一样
正常视力的彩虹怎么办
氘代Opia伴有泛盲
和三叉戟Opia一起，所以约克的理查德徒劳无功
的确，街上的交通情况是看街车的正常视野氘核鸦片
盲目
一起去诺基亚
现在最后一个例子弗里达·卡洛（Frida Kahlo）是上半年的墨西哥画家
她曾经在20世纪思考过自己的画作
被色盲人很好地看到，我们对弗里达一无所知，但是你要去
现在可以看到它是由于雷诺·皮亚（Renault Pia）赤眼性黑眼病（Tridon Oh Pia）和
一起美丽
您是否仍与我们在一起，那么这里有一些历史事实为您服务
英国化学家约翰发现色盲是一种视力障碍
道尔顿在意识到自己在1798年是色盲之后，他发表了
与该主题有关的第一篇科学论文被称为
由于他不可估量的与色彩视觉有关的非同寻常的事实
普遍存在的色盲研究投入
以他的名字命名，并被称为道尔顿主义，尽管维基百科在
英语这个词现在仅用于氘代鸦片这个视频
有趣的在下面的评论中分享您的意见，然后按赞按钮
视频下方，我们喜欢的越多，我们可以为您制作的视频越多
[音乐]你